Báo cáo tài khoản giả mạo
Nếu bạn cần báo cáo ai đó đang mạo danh mình, vui lòng điền vào mẫu này
Câu nào sau đây mô tả đúng nhất tình huống của bạn?
Ai đó đã tạo một tài khoản mạo danh tôi hoặc một người bạn
Bạn có tài khoản Facebook không?
Có
Không
Có phải tài khoản này đang mạo danh bạn không?
Đúng vậy, tôi đang bị mạo danh
Không, nhưng tôi là người đại diện hợp pháp của cá nhân đang bị mạo danh (ví dụ: phụ huynh hoặc người giám hộ hợp pháp)
Không, tài khoản này đang mạo danh một người bạn của tôi
Họ tên của bạn
Địa chỉ email liên hệ của bạn
Tên đầy đủ trên trang cá nhân của kẻ mạo danh
Địa chỉ email hoặc số điện thoại di động được liệt kê trên trang cá nhân của kẻ mạo danh (nếu có)
Nếu bạn không nhìn thấy nội dung này, bạn có thể hỏi một người bạn xem họ có nhìn thấy không
Tải lên (các) giấy tờ tùy thân
(Các) giấy tờ tùy thân của bạn hoặc của người mà bạn được ủy quyền đại diện
Không có tệp nào được chọn
Liên kết (URL) đến trang cá nhân của kẻ mạo danh
https://www.facebook.com/...
Vui lòng xác nhận danh tính của bạn bằng cách đính kèm một hoặc nhiều ảnh chụp (các) giấy tờ tùy thân của bạn. Trước khi tải những tài liệu này lên, hãy tìm hiểu về các loại giấy tờ tùy thân mà Facebook chấp nhận.
Chúng tôi có thể mã hóa và lưu trữ giấy tờ tùy thân của bạn trong tối đa 1 năm để cải thiện hệ thống tự động phát hiện giấy tờ tùy thân giả. Chúng tôi có thể sử dụng các nhà cung cấp dịch vụ đáng tin cậy giúp chúng tôi xem xét thông tin của bạn. Giấy tờ tùy thân của bạn sẽ được lưu trữ một cách an toàn và không hiển thị với bất kỳ ai trên Facebook.
Nếu không muốn Facebook sử dụng giấy tờ tùy thân của bạn để cải thiện hệ thống tự động phát hiện giấy tờ tùy thân giả của chúng tôi, bạn có thể điều chỉnh phần Cài đặt xác nhận danh tính. Nếu bạn tắt tùy chọn này, bản sao giấy tờ tùy thân sẽ bị xóa trong vòng 30 ngày kể từ lúc gửi hoặc khi bạn tắt tùy chọn này.
Hãy truy cập vào Trung tâm trợ giúp để tìm hiểu thêm về những gì sẽ xảy ra với giấy tờ tùy thân của bạn sau khi bạn gửi cho chúng tôi.
Thông tin bổ sung
